Ahora mismo el personage esta plantando el tipo de arbol y decidiendo cuanto tiempo tarda el arbol en creecer, con los dos script de herencia en el personage pilla el primer
script que tiene agregado. 


Los arboles que estan en el mapa, uno tiene el trigger para los colliders, y tiene de hijo un objeto vacio que mira si esta a rango del character y si esta a rango, deja darle
a la E para poder talarlo, cuando lo tala deja un arbol peque침o que este por un tag se agrega al inventario. El inventario esta en el player. 



El inventario suelta los arboles por los primeros que los pilla, el problema es hacer que cada arbol tenga su propio tiempo e instancie diferentes cosas. Soluci칩n hacemos
hacemos un prefab base de arbol para que tenga todo de base y despues se intancie en el mapa. Sino podriamos hacer una classe muy grande donde esten todos los tipos de arboles 
con sus propios tiempo y que todo se diferencia por tags.


2-Cuando se haga el prefab se prepare para poder agregar una pet al arbol. De momento agregare tes tipos de arboles diferentes, el arbol Base que sea peque침o y fino, tardara 30
segundos en crecer, el segundo arbol sera mediano y tardara el doble en crecer 60 segundos y el tercer arbol m치s grande y tardara 120segundos en crecer.

